Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_arduino/AMB23/examples_and_components/Peripheral Examples/USB - HID Keyboard.po
Languages: zh_cn

source: USB - HID Keyboard
zh_cn: USB - HID 键盘

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Materials** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **材料准备** :raw-html:`</p>`

source: USB capable host device [ Windows / Linux / MacOS ]
zh_cn: 在此范例中，RTL8722 开发板模拟使用 USB 连接的 HID 键盘。

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Example** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **范例** :raw-html:`</p>`

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: In this example, the RTL8722 board emulates a HID keyboard connected using USB.
zh_cn: 在此范例中，RTL8722 开发板模拟使用 USB 连接的 HID 键盘。

source: Open the example, ``"Files" -> "Examples" -> “AmebaUSB” -> “USBHIDKeyboard”``.
zh_cn: 打开范例， “Files” -> “Examples” -> “AmebaUSB” -> “USBHIDKeyboard”。

source: Upload the code and press the reset button once the upload is finished.
zh_cn: 上传代码并在上传完成后按重置按钮。

source: Connect the USB OTG port on the board to the host device. Refer to the example guide for USB CDC Serial for connection instructions.
zh_cn: 将开发板上的 USB OTG 端口连接到主机设备。有关连接说明，请参阅 USB CDC 串行端口的范例介绍。

source: The board is ready to send keyboard input to the host device. Select a text input field, such as in the Serial Monitor or a text document.
zh_cn: 该开发板已准备好将键盘输入发送到主机设备。选择文本输入字段，例如在串行监视器或文本文档中。

source: Connect digital pin 8 to 3.3V to start sending keystrokes, connect to GND to stop.
zh_cn: 将引脚 8 连接到 3.3V 开始发送击键，连接到 GND 来停止。

source: You should see the text ``Hello World!`` typed out and deleted repeatedly.
zh_cn: 您应该会看到文本“Hello World！” 反覆输入和删除。
